qué pasa mi chavalería soy esa vialidad
suscríbete a este canal si no me
conocéis y hoy tengo ganas de salcedo
tengo ganas de liarla parda o sea porque
hay pocos youtuber en españa actualmente
en youtube en casi toda la comunidad
youtube en general está viendo bastante
pocos al ceo en lo que viene siendo la
comunidad hispana al menos y quiero
mover un poquito la cosa porque ya
sabéis que yo soy el salsero así que sin
más voy a pinchar un poquito voy a meter
el dedo en la llaga hoy para que se
revoluciones un poquito algunos youtuber
y algunos fondos que entren allí en
ardor no en un ardor que ni con cavis
con ni con el maks se van a poder curar
antes de comenzar con el vídeo de hoy
quiero recordaros que hemos abierto un
portal en internet que se llama mi
chavalería puntocom y en él podrás
navegar muy a gusto tienes una tienda
donde puedes comprar ropa de ficha
valería increíble tienes una sección de
memes donde podrás subir tus propios
memes vale pero sin probarlo no estoy en
bicha valeri apuntó corro es cabrón así
también hay una sección de blogs donde
varios blogueros pues analiza
varios temas hablan de cosas en fin
pasado porque hay temas de los que se
habla muy interesante y tengo allí
verdaderas joyas y luego lo que para mí
es la joya de la corona de la página web
es el foro no el foro lo podéis llamar
como queráis vale aquí ya sabéis que no
subimos género de nadie en el foro te
puedes registrar y puedes estar opinando
de todas las polémicas posibles tanto de
youtube como de política de televisión
de cine de lo que sea vale hay un montón
de temas abiertos puedes abrir incluso
temas y nada ahí abajo dejar el link
para que os registre en mis chavalería
puntocom y por cierto ya que no puedo
tener twitter temporalmente al menos
personal podéis seguirme en el twitter
de la página web que estaré por allí
viendo y teniendo feedback con ustedes
arroba chavalería y un bajo web ok
ese es mi twitter ahora podéis
encontrarme algo voy a diciendo quiero
pinchar al personal pero no simplemente
por provocarse al ceo o si quien sabe la
cosa es que hay varias cosas y quiero
comentar porque me inflan bastante las
pelotas y si me callo reviento y me
callo reviento yo o me revienta un huevo
que es lo que puede ser pero llevamos
toda la semana pasada jugando a la
carrera por el tema de caer y jugando
todo el team viral por supuesto
merecidamente pero es que me he dado
cuenta en estos días que los que más
abusado de acá él yo no viene siendo al
final ya cabrera los que más han abusado
de él y han sido algunos canales de
youtube tal cual ya algunos canales de
youtube han abusado de cali pero bueno
la han exprimido también más que abusar
la han exprimido como si fuera una
mandarina se han sacado todo el jugo y
se han puesto bien las botitas además el
cpm ahora en noviembre es tantito no
tanto como en diciembre que el inter
podrá ver pero me pero está bastante el
título y ya no hablo de canales de sal
se o de polémica como tal porque al fin
y al cabo es su cometido no aprovechar
la polémica y tener a la gente informada
de todas las polémicas que hablo de
canales que se supone se supone es muy
muy se supone entre comillas que no
hablan de polémica que sus canales no
son de sal seo y aún así el tema de caer
y vamos la han sacado más jugo que
juguito pero bueno voy a pensar con dos
canales que sí que son de polémica uno
de ellos es mixi [__] diego de la matas
y otro esto rito youtuber o estos son
los canales principales que nos han
estado informando sobre el tema me
encanta encanta me xxiv erga y me
encanta el territorio número un beso
para los dos para pero sobre todo lo que
me encanta que se hayan convertido en
defensores de la mujer no en defensores
de cali que lucháis
el corazón por el feminismo y porque no
se tocan las mujeres por el sufrimiento
de las mujeres tenemos en primer lugar a
mex y [__] están amigos es
completamente asqueroso lo que está
haciendo ya o cabrera y el wifi team no
sé por qué youtube argentina no toma
acciones ya contundentes y cierra el
canal o pone algún castigo al canal de
iau cabrera ex y belga que gran defensor
de khadr
aplaude te doy un premio sobre todo
cuando te has puesto a criticar a juanpa
barbot por haber difundido en su
instagram cosa que me parece repugnante
por supuesto el vídeo por no decaer y
cuando tú ves y berga y gracias a ti
millones de personas se enteraron de que
ese vídeo existía o percibe el gas diste
difusión en más de un vídeo al vídeo no
porta caeli pero es que yo no di de
infusión al vídeo yo hice un vídeo
diciéndole a la gente que no vean el
vídeo come los huevos si no come los
huevos estoy totalmente seguro que el 70
80 por ciento de las personas que se
enteraron de que existía un vídeo no por
de acá el y fue gracias a cerdos como
escriben o jairo bloquea ero blogs otro
que hicieron unos vídeos de no veáis el
vídeo no por de cali pero claro en
realidad lo que estaba haciendo darle
difusión si tú no quieres dar difusión a
una cosa no hables de ese tema os
acordáis de la escena del rey leo en el
que scarlett dice a su sobrino que no
puede visitar el cementerio de elefantes
que no puede ir a la zona oscura del
reino que es lo que hizo sin va a
investigar y explorar el cementerio de
elefantes pues esto es lo mismo pero
vamos de todas maneras me exhiben así te
vas a seguir justificando y diciendo que
tú no difundirse el vídeo no por decaer
a ver qué excusa me pones para decirme
que no difundirse el vídeo de ina ya la
amiga de dar la review porque si tú
difundir el vídeo de naya existe un
vídeo hablando del vídeo porno que se
había filtrado de na ya que no era un
vídeo porno como tal era un vídeo de una
webcam que había filtrado una ex pareja
y tú lo difundí xte y además pusiste en
línea la descripción bajo un rótulo que
decía ahora quién es la [__] y la casa
par nena ya y por si me lo vas a negar
aquí te dejo un extracto de tu delante
con dallas donde los reconoces lo que
publicaste fueron vídeos pornográficos
infiltrados por un ex de una amiga mía
sí y además te gusta llamarla [__] dime
si no sabes bien te suena de algo ya te
suena de algo a las que hace webcam no
no sé por qué se abre con seria de
grabado nada no de eso nada esos vídeos
fueron filtrados por uno a medio ex
rollo suyo y tú con dos [__] más lo
pública hasta demás lo publicas poniendo
en un paréntesis pusiste ahora quién es
la verdadera [__] icaza partners
claro puede provocar con de marketing
para apostar
esto es un tema que a la gente le
interesa mucho pero a mi amiga desnuda
pues es una diana ya hizo un vídeo
defendiéndote entonces pues ella misma
entonces ya se me es insultada [__] por
ti me la van a publicar sus vidas
fijados por un desarrollo suyo yo puse
los los vídeos tal cual fueron porque la
gente me dijo habla de este tema y yo lo
chequen como moralmente y yo de hilo de
hilo de casta partners y [__]
eso también es porque la gente te lo
pidió
estos son palabras palabras eso se llama
acoso se llama como entraña tenía su
denuncia terrible y desde aquí te
pregunto diego de la mata porque nadie
es [__] casa partner y acá él y ahora la
defiende qué pasa algunas mujeres valen
más que otras la dignidad y el abuso a
una mujer hay que defenderlo más que
otro o cómo va la cosa mex y [__]
depende cómo vaya la obra depende lo que
quiera oír la gente aun como éxito rito
youtuber oso rito youtube ya que te
quiero me encanta que hayas hecho estos
vídeos tomándote totalmente en serio la
defensa acá él y yo sé que muchos de
ustedes se estarán preguntando en este
momento como por qué estoy revelando mi
verdadero rostro o sea igual varios ya
sabían que en diciembre yo lo iba a
hacer lo había anunciado en mis redes
sociales tanto en twitter como insta
pero bueno hoy voy a hablar de un tema
el cual necesita de mucha seriedad
entonces digo osea javier el filtro de
zorrito le quita toda la seriedad a este
vídeo o un [__] de goma zorrito número
uno
bien gordo de goma tú no estás quita el
filtro del zorrito porque el tema
américa seriedad has tocado en tu canal
un montón de temas que merecía seriedad
y lo ha hecho con el filtro tú estabas
loco por hacer un vídeo sin el filtro
porque hace apenas unas semanas te has
operado la nariz que por cierto está
quedado estupenda todo hay que decirlo
pero no me venga con el cuento de la
serie de datos que no cuela vale ha
hecho el vídeo sin el filtro porque [__]
querías lucirte oye reconócelo es normal
pero eso sí una cosa siente que reconoce
muchas gracias sorbito youtuber o
muchísimas gracias por tomarte con tanta
seriedad y con tanto respeto el
sufrimiento de cualquier mujer hoy les
traigo un imitando fotos y no de
cualquier persona es sino de nuestra
queridísima de nuestra amada katia blogs
qué tal
o sea somos igualitas y vete preparando
cambia porque te voy a dejar ir la
verdad y sin salir
notemos kimberly es fumadora y consume
cocaína no hasta donde sabemos ella no
es adicta a nada más que a los puños de
juana lo que aquí se refiere esta
hermosa esquina
y me encontré con estas historias de
luisa fernanda y me puse a observar algo
noté algo muy extraño y quiero pedirles
que pongan mucha pero mucha atención
notan algo no sé unos pequeños cortes
verdad que sí y aquí yo tengo dos
teorías una que los cortes se los hizo
durante el luto a legarda o dos que
estos cortes se los hizo antes de que
fuera famosa antes cuando tenía cuerpo
de perro galgo parado y nadie le echaron
pedos lean riccio este sí que me toca
las pelotas de una manera pero que me
revienta me cago en vuestra [__] madre
como me habéis empañado y esto va usted
a la audiencia me cago en vuestra [__]
madre como me habéis escaneado los [__]
vídeos le han dicho con el tema este de
acá él y cabrera como me habéis
examinado los [__] vídeos del [__]
niñato de che que es un [__] este
chaval no es abogado a ver como os
enteráis así lo mismo con los vídeos que
yo saco cuando son una joya porque yo en
este canal es sacado verdaderas joyas
por ejemplo algunos de miguelín o ver
por ejemplo yo que sea el último vídeo
que hice sobre hoy me chupa davon habéis
ido a planearlo de la misma forma a
otros canales porque si así es como la
pelota que es lo que pasa con le han
dicho bueno le han dicho ya he hablado
de él en este canal y en el canal
secundario en varias ocasiones le han
dicho es un chaval estudiante de derecho
no se pronuncie le han dicho es como me
estoy criticando por eso nada
lo que pasa con este chaval es que es
estudiantes de derecho pero tiene una
sección y digo tiene una sección porque
en todo su canal se las da de abogado
tiene una sección que se llama abogado
analizará es abogado vale dejar de
llamarlo abogado dejar de ponerme la
caja de comentarios
javi tienes que ver este vídeo porque es
la opinión de un abogado os lo voy a
decir despacito para que la gente en la
cabeza es un nene de 21 años y no es
abogado os voy a poner otra referencia
dice os acordáis buzz lightyear y woody
o acordáis de woody diciéndole eres un
juguete pues le han dicho no es hablar
ahora sí señores aquí tenéis el canal de
etb besito vale y 23.000 visitas 15.000
visitas 32.000 ok que lo que pasa que
hace ya o cabrera la polémica 300.000 y
como les funciona pues hace unos cuantos
de vídeos más me parecería bien vale
esto en el caso que no fuera le han
dicho el caso de que te funciona un tema
y lo explote me parece bien es lo que
tenemos que hacer todos mucho tuve pero
tú le han dicho tienes que ser esclavo
de tus palabras me dijeron que eso es un
youtuber que de polémicas más o menos
moda las perfecto su decisión eso usted
escribe quizá como personas bien loco
digo a diciendo sabe con la excusa de
abogado analiza se sube a todas las
polémicas sabes es una especie de canal
de sal se o encubierto abogado analizado
y contra ya o cabrera ya meter ictus que
decir que tendría un abogado que
analizar una pelea de estos dos hongos
abogado analista ya o cabrera y sergio
ramírez lo que hace este chaval se llama
falacia de autoridad vale lo que hace
este chaval es utilizar ese título
la abogada analizar y todos los
chavalines que vais a ver el vídeo y le
dais credibilidad o cree que su
argumento es súper válido porque lo
estáis siendo
y os voy a explicar lo que hace este
chaval lo que hace este chaval es irse a
google buscar una ley y leer lo que
entiende de leyes que no entiende leyes
pues espero que sí porque se supone que
es lo que está estudiando imagino que
entenderá de leyes mucho más que yo pero
las leyes se pueden interpretar de
muchas formas y este chaval lo que hace
es interpretarla de la forma que
interesa interpretarlas dice lo que
quiere oír la audiencia cuando hay un
juicio entre dos personas que se han
denunciado cada persona tiene su propio
abogado y cada abogado de estas dos
personas que se están enfrentando van a
utilizar la ley para intentar llevarla a
su terreno los dos van a tener defensas
casi siempre que hay un conflicto legal
las dos partes tienen defensa entre
comillas el señor abogado le han dicho
está ahora mismo muy indignado y muy
enfurecido por el abuso que ha sufrido
acá él y no está muy enojado claro pero
sin embargo hace unos meses cuando el
demente reconoció haber pedido nubes a
una fan menor de edad le han dicho
estuvo ahí para defenderlo hizo dos
vídeos donde le defendía escudándose en
que en ese tiempo pues que no era ilegal
y básicamente culpando a las víctimas la
próxima que te confundan sean nuts césar
meza que nos las quieres ver mi cerebro
dice no pero mi corazón
haynes es un cierre photo tremendo yo
queríamos no está bueno mesa que no las
quieres ver tú recalcar lo que te
interesa no de toda la conversación que
han leído y el resto de captura que hay
tú de sacas estas no me saque nos las
quieres ver experiencia una cosa por
mucho que intente culpar a la menor la
menor no es la culpable cuando pasa algo
entre un mayor de edad y una menor
el responsable siempre es la persona
mayor de edad la persona mayor de edad
siempre es la persona responsable porque
se supone se supone que tiene que tener
la madurez adecuada para saber cómo
actuar se digo lo mismo que le he dicho
a los dos yo tuviera anteriores le han
dicho que pasa algunas víctimas vales
más que otras no pero es que en ese
momento la ley decía que lo que hizo el
demente no era ilegal bueno quizás no es
como si yo me pongo a defender ahora
mismo que un adulto en 2014 le pidiera
fotos denuda a una niña de 13 años no en
2014 no era ilegal 2014 a partir de los
13 años no era legal eres basura de
andrizzi eres un payaso que utiliza la
falacia de autoridad y eres
o pelota de los youtubers te escudas en
un título que todavía no tiene te
escudas en una profesión que todavía no
están ejerciendo ni estás capacitado
para ejercer para ganar seguidores
diciéndole a la audiencia lo que quiere
oír vale en aquél momento te interesaba
defender al demente por mucho que había
pedido fotos desnudas a una menor
casualmente luego apareciste estarán
haciéndote una fotito con el demente y
como todo esto todo su canal o sea tiene
un vídeo hablando de michael jackson que
me infla muchísimo los [__] donde nos
dice según la ley que condena tendría
que cumplir michael jackson cuando ya
han salido muchísimas pero muchísimas
pruebas de que las acusaciones a michael
jackson fueron falsas javier oliveira
bueno este otro que tal baila no menudo
sinvergüenza javier oliveira no
solamente se ha sacado 1 2 3 y 4 vídeos
del tema 4 vídeos bien monetizados sino
que además tiene un canal secundario
donde se ha hecho 1 2 y 3 reacciones más
sobre el tema es mucho cuidado en menudo
hipócrita hipócrita eso si yo vaya a
suscribir todo el mundo a sus canales
porque el tío puede ser un hipócrita
pero es bastante guapo esther cal yo él
no sé si se pronuncia bien dale better
peter peter caster al suelo ok yo él es
un chaval desde aquí te mando un abrazo
yo el compañero de un nuevo compañero de
plataforma pero ya te vale
vitter kallio él es un canal cuya
temática pues yo que sé bastante
bastante blanquita no vemos que sus
vídeos más populares son siete cosas que
las mujeres hacen cosas que los chicos
hacen asiáticas que se quitan el
maquillaje no sé no sé cómo definir el
contenido pero por supuesto no es de sal
seo y de repente peter cal joel saca 1 2
3 4 5 vídeos sobre el tema me encanta
joel porque hace unos días en uno de los
vídeos míos me deja un comentario que
dice lo siguiente me alegra mucho que
estemos dando voz a lo que está
ocurriendo con kylie un abrazo javi está
esta gilipollez esta [__] [__] yo es
de que estamos dando posts a nosotros
dándole voz acá el hito esto me las de
youtube irónicamente no se ha hecho el
cachondeo no
nosotros no estamos dando voz al tema
este pero vamos ni por asomo nosotros
por supuesto seguramente o por lo menos
yo estamos dando la opinión real que
tenemos sobre el tema por supuesto
nuestra opinión no puede ser otra en
este caso que apoyar acá él ya que
tenemos una prueba sobre la mesa que
todo apunta a que ya o cabrera está
mintiendo pero una cosa es que lo
hagamos por darle voz al tema y otra
cosa es que lo hagamos por visitas yo
creo que todos los youtubers estamos
aquí por visitas pero a mí lo que me
gusta es que seamos claro yo él a mí no
me gusta esto de los estamos haciendo
por darle voz si lo estaba haciendo por
darle voz coge un megáfono te vas a la
plaza de tu pueblo y te pones a chillar
lo nosotros estamos haciendo aquí para
rasca visitas ya no confundáis porque ni
mucho menos quiero decir que no apoya
caeli y que todas las opiniones que
estemos dando no sean reales pero a mí
esta gilipollez de que lo estamos
haciendo por darle bo como cuando le va
a dar voz y joel a una chica y si seis
millones de suscriptores lo que pasa
bitter kas es que diez mil visitas trece
mil doce mil nueve mil 18 mil lo que
pasa es esto churri en serio admira de
esto me siento como harry potter cuando
le escocía la
el rayito no pues igual que hago acá
dios no no puedo saber
fabulosas fabulosa interpretación yo es
la prensa yo no quiero que te sientas
ofendido al esta crítica es desde el
cariño además tú sabes que está presión
y que me parece que está bastante
currado tu com play de mieres y nada
chavales hasta aquí el vídeo de hoy
espero que os hayáis divertido vale todo
esto ha sido irónicamente o no quién
sabe depende del caso también
seguramente dejarme en la calle de
comentario otros youtubers que os han
dejado impactado en estos días con su
manejo del tema de la situación de yao
cabrera caeli y demás y nada nos vemos
en el siguiente vídeo os quiero os
quiero a todos
ah